.\" Relecture Gérard Delafond http://www.delafond.org/traducmanfr
.TH SWITCHDESK 1 "Mon Feb 14 2000"
.UC 4
.SH NOM
switchdesk \- interface en mode texte et graphique pour choisir l'environnement de bureau
.SH SYNOPSIS
\fBswitchdesk\fR [nom de l'environnement de bureau]
.SH DESCRIPTION
\fBswitchdesk\fR fournit une méthode simple pour choisir parmi les divers
environnements de bureau disponibles sous Red Hat Linux, incluant
GNOME, KDE, et FVWM2. Si X Window est lancé, switchdesk ouvrira une
boîte de dialogue qui permettra à l'utilisateur de choisir entre les
différents environnements de bureau installés sur le système. Cette boîte
de dialogue aura l'apparence la plus proche possible de l'environnement
de bureau actuellement utilisé. Si le nom de l'environnement de bureau
(KDE, GNOME, XFce4, FVWM, WINDOWMAKER) est fourni en argument, ou si X
n'est pas lancé, switchdesk peut être utilisé en ligne de commande.

.PD
.SH "CODES DE RETOUR"
\fBswitchdesk\fR retourne 0 en cas de succès, 1 en cas d'échec.

.SH FICHIERS
.PD 0
.TP 20
\fI~/.Xclients, ~/.Xclients-default\fR
Stocke l'environnement de bureau actuellement sélectionné.

.PD

.SH AUTEURS
.nf
Than Ngo <than@redhat.com>

.SH TRADUCTION
.PP
Ce document est une traduction réalisée par Alain Portal
<aportal AT univ-montp2 DOT fr> le 8 septembre 2004.
.PP
L'équipe de traduction a fait le maximum pour réaliser une adaptation
française de qualité. La version anglaise la plus à jour de ce document est
toujours consultable via la commande\ : «\ \fBLANG=en\ man\ 1\ switchdesk\fR\ ».
N'hésitez pas à signaler à l'auteur ou au traducteur, selon le cas, toute
erreur dans cette page de manuel.

.fi
